### [2019-11-4](/news/2019/11/4/index.md)

##### 伊朗
#  伊朗宣布在纳坦兹伊朗核设施 facilities in Iran 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/world/2019-11/05/c_1125194193.htm)

### 有关:

1. [ 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）在德黑兰举行发布会，公布伊朗减少履行伊核协议第三阶段的具体细则。 ](/zh/news/2019/09/7/伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪-Behrouz-Kamalvandi-在德黑兰举行发布会-公布伊朗减少履行伊核协议第三.md) _消息: 伊朗_
2. [伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦－俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊，至少27名士兵喪生。遜尼派的「正義軍」承認責任。 ](/zh/news/2019/02/13/伊朗伊斯兰革命卫队在錫斯坦-俾路支斯坦省遭到自殺炸彈襲擊-至少27名士兵喪生-遜尼派的-正義軍-承認責任.md) _消息: 伊朗_
3. [位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌，至少30名消防員喪生。 ](/zh/news/2017/01/19/位於伊朗首都德黑兰的普拉斯科大廈起火後倒塌-至少30名消防員喪生.md) _消息: 伊朗_
4. [蘇丹、巴林宣佈與伊朗斷交。 ](/zh/news/2016/01/4/蘇丹-巴林宣佈與伊朗斷交.md) _消息: 伊朗_
5. [ 伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击，至少造成306人死亡，3000人受傷。[http:--news.163.com-12-0812-11-88N33FV200014JB6.html 网易][http:--www.bbc.co.uk-zhongwen-trad-world-2012-08-120812_iran_quake.shtml BBC中文網][http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?nid=371276&id=6&id2=2 中央社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2012/08/11/伊朗西北部大不里士附近地区遭受地震袭击-至少造成306人死亡-3000人受傷-http-news163com.md) _消息: 伊朗_
6. [由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁，机上168人全部遇难。](/zh/news/2009/07/15/由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁-机上168人全部遇难.md) _消息: 伊朗_
7. [伊朗總統艾哈邁迪內賈德在不結盟運動部長會議上表示，美國與各大國是世界問題的根源，而時間在發展中國家的一方。](/zh/news/2008/07/29/伊朗總統艾哈邁迪內賈德在不結盟運動部長會議上表示-美國與各大國是世界問題的根源-而時間在發展中國家的一方.md) _消息: 伊朗_
8. [伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹，其中包括流星3型中程弹道导弹，射程达2000多公里，可将以色列纳入射程范围。](/zh/news/2008/07/9/伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹-其中包括流星3型中程弹道导弹-射程达2000多公里-可将以色列纳入射程范围.md) _消息: 伊朗_
9. [伊朗宣布停用美元進行石油交易。](/zh/news/2008/04/30/伊朗宣布停用美元進行石油交易.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗核問題：伊朗安裝1600台離心機，用以提煉濃縮鈾，目標是設置逾50000台離心機。](/zh/news/2007/05/18/伊朗核問題-伊朗安裝1600台離心機-用以提煉濃縮鈾-目標是設置逾50000台離心機.md) _消息: 伊朗, 浓缩铀_
